# 📷 Cервис для публикации фотографий "Mesto"

### Что это?

сервис Mesto для публикации фотографий, в котором можно   
оценивать публикации, добавлять новые публикации,   
удалять свои публикации, открывать публикации на весь экран,  
а также редактировать информацию о пользователе.  


### О чем это?

О социальном взаимодействии между людьми и  
демонстрации фотографий неизведанных мест нашей планеты.  


### Как это сделано?

Фронтенд написан на React.  
Серверная часть написана на express.js.  
Проект размещен и работает на виртуальной машине.  
Структура файлов сделана по БЭМ.  


### Реализованные возможности для пользователя:  


* Возможность регистрации нового пользователя, 
  авторизации и выхода.  
  Если пользователь не вышел из аккаунта и  
  закрыл страницу с сайтом,  то при следующем посещении   
  сайта ему не надо проходить процедуру авторизации.  

* Возможность изменения данных пользователя  
  с помощью открытия модального окна с формой  
  для изменения имени и рода деятельности.  
  
* Возможность изменения аватара пользователя  
  с помощью открытия модального окна с формой  
  куда можно загрузить ссылку на новый аватар.  

* Возможность добавления новых постов с помощью  
  открытия модального окна и добавления в появившейся форме  
  ссылки на изображение и названия публикации.  

* Возможность ставить лайки публикациям, а также смотреть  
  у какой публикации сколько лайков.  

* Возможность удалять собственные публикации.  

* Закрытие любых открытых модальных окон 3 способами:  
  Клик по крестику, клик по любой области экрана за пределами  
  модального окна, нажатие на escape.  


Проект доступен для трех разных резрешений экрана устройств.  


[react-mesto-api-full](https://github.com/IgorDetkin/react-mesto-api-full) - Общий репозиторий для всего приложения,  
в котором находится исходный код обоих частей.


## [MESTO](https://mesto.learnproject.nomoredomains.icu)  
по этой ссылке можете ознакомиться с сервисом Mesto.  


[адрес бэкенда](https://api.mesto.learnproject.nomoredomains.icu)
